គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី៤=
តើអ្នកនិយាយទេ?
ស្នាដៃសិល្បៈដើមដែលអ្នកបានបង្ហោះ
នៅជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាដើមនឹងនៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានជួបនាងម្តង។
នាំយកដើមទៅស្ថានីយ៍។
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វាជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមើល
ថាតើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមានឯកសារមួយចំនួន
ដែលត្រូវបំពេញ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Lu Xingchen,
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នករចនាពិតជាស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់នាងបានទេ?
Lu Xingchen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបគំនូររបស់ Starry Sea?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ GL?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានលះបង់អ្វីខ្លះ
សម្រាប់ Starry Sea?
ពេលនេះ
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលរញ៉េរញ៉ៃ
ដោយសារតែរឿងនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ស្វែងរកនាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ឱ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង...
វិធីណាក៏ដោយ
ប្រគល់គ្រោងទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងហ្គេមមែនទេ?
- តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
- តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ...
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​អ្នក​លើ​សិទ្ធិ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទុកវាទុកជា
អនុស្សាវរីយ៍?
លោក ម៉ូ
អ្នក​បាន​ឃើញ
​អាកប្បកិរិយា​មិន​ល្អ​របស់​លោក Xingchen។
GL នឹងបន្តការខាតបង់
ចាប់ពីបញ្ហានេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកស្រី Gu
ត្រូវតែមានការ
យល់ច្រលំនៅទីនេះ។
អារម្មណ៍និងឡូជីខល,
លោក Xingchen ទើប​តែ​ត្រឡប់
​មក​ប្រទេស​វិញ។
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីកំណត់គោលដៅ GL ទេ។
អារម្មណ៍និងតក្កវិជ្ជា
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
GL ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យជាសាធារណៈ
ដោយសារតែរឿងនេះ។
- តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការខាតបង់?
- ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក Gu Liusu ។
ការងាររបស់ GL
ទាំងអស់គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញ។
ហើយអ្នកថ្កោលទោស
និងមិនគោរព!
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនខាតបង់យ៉ាងច្រើន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នកទេ?
អញ្ចឹងអ្នកខុស!
អ្នកមិនបានបាញ់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំឈប់!
អ្នកស្រី Gu
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសលោក Xingchen ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើល Xingchen!
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំខ្លះ
រវាងលោកស្រី Gu និងលោក Xingchen ។
លីសា?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
Gu Liusu រឹងរូសពេក។
វាត្រូវបានបោះពុម្ពមួយរយៈ។
សំខាន់អ្នកណាមានដើម?
ប្រាប់នាងឱ្យដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងទិញសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
បង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ដើម? រក្សាសិទ្ធិ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើមានអ្វីអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយខ្ញុំបាន។
លោក Xingchen បានបង្ហោះ
ការជូនដំណឹងអំពីអ្នកបាត់ខ្លួន
ដែលបានឆ្លងមេរោគ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ដោយចៃដន្យ
បង្ហាញ​រូបភាព​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​របស់ GL។
អ្វី?
តើអ្នកបានបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ Liusu ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
ផងដែរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គំនូរ​ព្រាង​រចនា​របស់ Liusu?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Gu Liusu គូររូបនោះ?
តើអ្នកណាទៀត? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ?
អ្នករំលឹកខ្ញុំ
របស់នរណាម្នាក់។
ស៊ីងចេន!
តាមគាត់។
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
មានច្រើន។
ដើម្បីរៀនពីអ្នក។
វាល្អដែលគាត់ចេញ
ទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
(ជំរាបសួរ, Liusu ។ )
(ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Volora ។ )
(Volora បានទទួលមរណភាពកាលពីសប្តាហ៍មុនដោយសោកសៅ
ដោយសារសង្គ្រាម។ )
(សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាព។ )
(អ្នកបានបំផុសគំនិតគម្រោង Starry Sea ។ )
(អ្នកបានទៅឥឡូវនេះ។ )
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
លើកនេះពិតជាអាក្រក់មែន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង
ស្លាប់ភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខឹងទេ?
និយាយជាមួយនាង ...
តើលោកស្រី Gu នៅឯណា?
នាងនៅទីនោះ។
ក្លាហានរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ទៅសុំទោសនាង។
យើងរវល់។
តោះទៅ។
ពួកគេនិយាយថាឪពុករបស់អ្នកកំពុង
រៀបចំគម្រោងដ៏ធំមួយ។
ប្រគល់សាច់ប្រាក់មួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​លើក​មុន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះចេញពីទីនេះ!
- រើស​កូន​ចុះ ?
លោក Xingchen!
លោក Xingchen នៅឯណា?
មើលថែគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ចាប់​ពួក​ចោរ​ទាំង​នោះ!
កុំរត់!
ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលបង្កក♪
♪ ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកបានចាក់អង្កត់ធ្នូនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។
ស៊ាវលូ។
លោកស្រី Gu.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ដំណើរការ
ការលាលែងរបស់គាត់?
គាត់​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​នៅ​ជុំវិញ
​ដើម្បី​ដំណើរ​ការ​ឡើង​ជិះ​របស់​គាត់​។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
គោលការណ៍ការងាររបស់ GL
គឺត្រូវធ្វើកិច្ចការនៅថ្ងៃតែមួយ។
តើ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
Gu Liusu ។
Gu Liusu!
តើអ្វីពិតប្រាកដ
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នក​គូរ​ប្លង់ ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រាប់
​សារព័ត៌មាន​ថា អ្នក​រចនា​បាន​ស្លាប់?
កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីទីតាំងរុករក។
អ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងការគំរាមកំហែងមួយចំនួន។
អ្នកបានសង្គ្រោះក្មេងតូចម្នាក់ពីពួកគេ។
ក្មេងប្រុសនោះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកបានទម្លាក់ការគូសវាសរចនារបស់អ្នក។
ចាំទេ?
ឈប់។
តើនោះពិតជាលេសរបស់អ្នក។
ចំពោះការបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម
និងធ្វើឱ្យ GL ខាតបង់យ៉ាងធំធេងបែបនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ស្វែងរកម្ចាស់នៃគំនូរព្រាងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនូរព្រាងម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថានៅឯណាទេ។
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំទេ។
នៃ "ក្មេងប្រុសតូច" របស់អ្នកឬអ្នកគំរាមកំហែង។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ត្រឡប់គំនូរព្រាងទៅ GL ។
គ្មានការចងចាំ?
មិនអាចទៅរួច! មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់ថាវាជាការរចនារបស់អ្នកទេ។
អ្នកអះអាងថាវាជារបស់អ្នកផ្សេង
ហើយបន្ទាប់មកបង្កើត
រឿងអំពីអ្នករចនាដែលបានស្លាប់
ដើម្បីអោយអតិថិជនបង់ថ្លៃមែនទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសរសេរប្រលោមលោកជំនួសវិញ។
យុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សាររបស់ GL
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយវាគឺដោយសារតែអ្នក!
ខ្ញុំកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់។
Baozhu ត្រូវអង្វរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអត់ធ្មត់ចំពោះរឿងនេះ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
ចេញពីក្រុមហ៊ុនខ្ញុំភ្លាម!
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
មិនចាំអ្វីទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាង...
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណនាងនៅឡើយទេ
ហើយនាងស្អប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ ...
នាងពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើនាងទើបតែកើតជំងឺភ្លេចភ្លាំងមែនទេ?
លោក Gu Liusu...
លោក Xingchen,
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
មិនជឿថា
នាងមិនចាំខ្ញុំ...
WHO?
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
នោះ។
ត្រជាក់
និងស្ត្រីគ្មានបេះដូង។
មិនមានកាំរស្មីតែមួយ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាងទេ។
នាងមិនអាចជាអ្នកដែលខ្ញុំស្វែងរកនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
នោះហើយជាមុខ!
មុខអ្នកធ្វើការ!
ប៉ាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជានរណា?
ហ៎?
លោក Lu បានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកជីកមាសនោះ។
នាងនិងអ្នកជីកមាសនោះ។
ត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា!
ជេរគេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជីកមាសនោះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ជីក​មាស​នេះ?
Tang Baozhu ច្បាស់ណាស់!
គាត់ច្បាស់ជាបានមើល
រឿងល្ខោនអូប៉េរ៉ាច្រើនពេកហើយ។
មករកលេសដ៏គួរឲ្យអាណិតបែបនេះ។
វាជារឿងធម្មតា
ដែលស្ត្រីជួយសង្គ្រោះបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​កើត​មក
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រើ​ជ្រុល​បែប​នេះ។
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចាំ​ថា
​ខ្ញុំ​បាត់​ Starry Sea ពី​ណា​ទេ។
ហើយវាមិនដូចនោះទេ។
វាអាចមាន
រឿងចៃដន្យដ៏ឆ្កួតមួយមែនទេ?
(អ្នក​ដែល​រក​ឃើញ​គំនូស​តាង​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​កូន​ប្រសា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ...)
(ហើយយើងថែមទាំង ... )
(មិនអាចទៅរួច។ )
(មិនមានឱកាស។ )
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់
​មក​ក្រុមហ៊ុន​វិញ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​វិញ។
ទេ!
មិន​មែន​ក្នុង​ជីវិត​នេះ ជីវិត​បន្ទាប់ ឬ​អ្វី​ឡើយ។
នៃជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសបី។
គាត់នៅសល់ពីរទៀត។
Tang Baozhu ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយមនុស្សខាងក្រៅ?
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
មិនដែលទេខ្ញុំនិយាយ!
ចាញ់បោកកូនអ្នកមានម្នាក់នេះ!
មិនមែនកោសិកាខួរក្បាលតែមួយទេ!
មក។
តោះញាំបាយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ខ្លះទៀត។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! ព្រះអើយ...
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង...
កន្សែង...
មិនអាក្រក់ទេ។
ត្រូវការជំនួយ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ​ឲ្យ​កូន
​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ឬ?
បាទ ពួកគេគឺជា។
នាំពួកគេមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ លោកស្រី។
ជយោ!
ប្រសិនបើ Tang Baozhu កុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញនាងចេញពីគ្រួសារ Lu!
ម៉ូលី...
តើអ្នកគិតថា Gu Liusu គូររូបនោះទេ?
= ផ្កាលីត Bloom =
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា
ហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪